Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Tormenta de lluvia con nubes eléctricas]
I look horrible now, don't I?
Me veo horrible ahora ¿no?
Not really.
No precisamente.
It hurts, right?
Duele, ¿verdad?
With you applying the medication on me, it doesn't hurt.
Contigo aplicándome el medicamento no me duele.
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
I'm serious.
Lo digo en serio.
Stop putting ointment on me and kiss me.
Deja de ponerme ungüento y bésame.
Hey.
Ey.
I just applied the medicine.
Acabo de aplicar el medicamento.
Tsk.
Gracias.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To sleep.
Dormir.
Aren't you going to keep me company?
¿No vas a hacerme compañía?
I can't hold it in.
No lo puedo contener.
Then don't.
Entonces no lo hagas.
No.
No.
I'll take good care of you.
Te cuidaré bien.
All of a sudden?
¿De repente?
Yes.
Sí.
No one can touch you...
Nadie puede tocarte...
nor hurt you.
ni hacerte daño.
You can touch me.
Puedes tocarme.
Sleep in my room from now on.
Duerme en mi habitación de ahora en adelante.
Rather than my own room?
¿En lugar de mi propia habitación?
If you want to stay in my house, listen to me.
Si quieres quedarte en mi casa, escúchame.
Or else...
Si no...
I don't know.
No sé.
Let's sleep together in my room tonight.
Vamos a dormir juntos en mi habitación esta noche.
Whatever.
Lo que sea.
Iljo!
¡Ilia!
I'm sorry. Was I being too noisy?
Lo siento. ¿Estaba haciendo demasiado ruido?
You don't have to clean anymore.
Ya no tienes que limpiar más.
I will have the cleaner come back.
Haré que el limpiador vuelva.
Why?
¿Por qué?
It's tiring.
Es agotador.
Go wash up quickly and get changed.
Ve a lavarte rápido y a cambiarte.
We're heading out.
Nos vamos.
Are we going somewhere?
¿Vamos a algún lugar?
Yes.
Sí.
Is there anything you want to do?
¿Hay algo que quieras hacer?
I just want to stay home.
Sólo quiero quedarme en casa.
Hey...
Ey...
What?
¿Qué?
Does that make sense?
¿Tiene eso sentido?
It's a nice day, yet you just want to stay at home?
Es un lindo día, ¿ y aún así quieres quedarte en casa?
Tomorrow, the day after, and the day after that, we'll be at home.
Mañana, pasado mañana y pasado mañana estaremos en casa.
Why stay at home?
¿Por qué quedarse en casa?
Never mind.
No importa.
O-Okay.
O-está bien.
Let's go out.
Vamos a salir.
Hmm?
¿Mmm?
Let's go.
Vamos.
Just so-so.
Más o menos.
Next.
Próximo.
This is cute.
Esto es lindo.
Would you like to take this?
¿Te gustaría tomar esto?
I'll take this.
Me llevaré esto.
Is it good?
¿Es bueno?
Yes. It's delicious.
Sí. Es delicioso.
Why did you get it everywhere—
¿Por qué lo tienes en todas partes?
I-I'll clean it off myself.
Lo limpiaré yo mismo.
Okay.
Bueno.
Ah, this is nice.
Ah, esto es agradable.
Why?
¿Por qué?
It's too hot.
Hace demasiado calor.
Jeonghan, I need to use the restroom.
Jeonghan, necesito usar el baño.
Jeonghan.
Jeonghan.
What?
¿Qué?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Let go.
Déjalo ir.
Do I embarrass you?
¿Te avergüenzo?
It's not like that.
No es así.
Are you embarrassed of me?
¿Estás avergonzado de mí?
No.
No.
Yes, that's impossible.
Sí, eso es imposible.
This is our first time.
Esta es nuestra primera vez.
It's our first date outside.
Es nuestra primera cita al aire libre.
I'm sorry.
Lo lamento.
But I don't like it
Pero no me gusta
when I make things difficult for you.
Cuando te hago las cosas difíciles.
What if someone sees you?
¿Qué pasa si alguien te ve?
Is that why... you said you wanted to stay at home?
¿Es por eso que dijiste que querías quedarte en casa?
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Get on.
Subirse.
I'll give you 10 seconds.
Te doy 10 segundos.
Ten.
Diez.
Nine.
Nueve.
Eight.
Ocho.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
Hold tight.
Agárrate fuerte.
Don't fall off.
No te caigas.
I'm sorry.
Lo lamento.
Were you really upset?
¿Estabas realmente molesto?
Yes.
Sí.
Was it this difficult
¿Fue tan difícil?
when you liked me?
¿cuando te gusto?
There were more happy days than difficult days.
Hubo más días felices que días difíciles.
Gosh.
Dios mío.
This is what's bad about carrying you.
Esto es lo malo de llevarte encima.
What?
¿Qué?
That I can't kiss you immediately when I want to.
Que no puedo besarte inmediatamente cuando quiero.
Iljo.
Ilya.
Yeah.
Sí.
You still like me, don't you?
Todavía me quieres, ¿no?
Where's your answer?
¿Dónde está tu respuesta?
Hey.
Ey.
Why aren't you answering me?
¿Porque no me respondes?
I'm saying, let's date.
Estoy diciendo, vamos a tener una cita.
You'll regret losing me, you know?
Te arrepentirás de perderme ¿lo sabes?
Put me down.
Bájame.
Answer me first.
Respóndeme primero.
Do you think you can find someone else as handsome as me?
¿Crees que puedas encontrar a alguien más guapo que yo?
Looks aren't everything.
La apariencia no lo es todo.
I'll make you not want to step on the ground anymore.
Haré que no quieras pisar más el suelo.
I can carry you all day.
Puedo llevarte todo el día.
I like walking, though.
Aunque me gusta caminar.
I'll let you live in my house forever.
Te dejaré vivir en mi casa para siempre.
No, no.
No, no.
Shall I just give you that house?
¿Te doy esa casa?
You can't buy people's hearts with money, Jeonghan.
No puedes comprar los corazones de las personas con dinero, Jeonghan.
Hey, Lee Iljo.
Hola, Lee Iljo.
If I lose you, I'll regret it.
Si te pierdo me arrepentiré.
I know...
Lo sé...
it's a little late now.
Ya es un poco tarde ahora.
But can you
¿Pero puedes?
give me another chance?
¿me das otra oportunidad?
Please.
Por favor.
Let's go inside.
Vamos adentro.
At least tell me the reason.
Al menos dime la razón.
Okay.
Bueno.
Let's date.
Vamos a tener una cita.
But
Pero
you have to promise me one thing.
Tienes que prometerme una cosa.
What is it?
¿Qué es?
Once we hurt each other...
Una vez que nos lastimamos el uno al otro...
We break up?
¿Rompimos?
Yes.
Sí.
I don't want to be with you with a wounded heart.
No quiero estar contigo con el corazón herido.
Okay.
Bueno.
I won't hurt you.
No te haré daño.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
What is it?
¿Qué es?
You can't disappear without a word.
No puedes desaparecer sin una palabra.
Never again.
Nunca más.
Mm.
Mmm.
Iljo.
Ilya.
Yeah?
¿Sí?
What kind of people did you date?
¿Con qué tipo de personas saliste?
Just ordinary people.
Sólo gente común y corriente.
Well,
Bien,
would they write you letters?
¿Te escribirían cartas?
Mm.
Mmm.
Were they handsome?
¿Eran guapos?
Hey.
Ey.
You're more handsome.
Eres más guapo
Do you have any photos of your ex?
¿Tienes alguna foto de tu ex?
Mm.
Mmm.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
Pass me your phone.
Pásame tu teléfono.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want to check if I'm the most handsome.
Quiero comprobar si soy el más guapo.
I already said you're the most handsome.
Ya dije que eres el más guapo.
So show me.
Entonces muéstramelo.
No.
No.
Why?
¿Por qué?
It's all in the past.
Todo eso es cosa del pasado.
Iljo.
Ilya.
Are you asleep?
¿Estas dormido?
Let's get off together.
Vamos a bajar juntos.
I'll get off first.
Yo me bajaré primero.
Look ahead.
Mirar adelante.
-Hello.
-Hola.
Hello. Good morning.
Hola, buenos días.
You look more suspicious now.
Pareces más sospechoso ahora.
I'm leaving.
Me voy.
Oh, Iljo.
Oh, Iljo.
Mr. Jeonghan?
¿Señor Jeonghan?
Did you two come to work together?
¿Ustedes dos vinieron a trabajar juntos?
Yes.
Sí.
We live together.
Vivimos juntos
Huh?
¿Eh?
Didn't know the two of you were close.
No sabía que ustedes dos eran cercanos.
What's your relationship?
¿Cual es tu relación?
We are...
Somos...
Cousins.
Primos.
Yes, cousins.
Sí, primos.
No wonder!
¡No es de extrañar!
Both of you are so handsome.
Ustedes dos son muy guapos.
I have to go to work.
Tengo que ir a trabajar.
I'll head in first.
Yo entraré primero.
All the best!
¡Mis mejores deseos!
Why didn't you tell us?
¿Por qué no nos lo dijiste?
I'm so jealous that you two live together.
Tengo tanta envidia de que vosotros dos vivís juntos.
Jealous? Of who?
¿Celoso? ¿De quién?
Well...
Bien...
By the way, is Iljo in a relationship?
Por cierto, ¿Iljo tiene una relación?
Yes.
Sí.
With a super cool person.
Con una persona super genial.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I am, too.
Yo también lo soy.
I'm so envious of your partners.
Tengo tanta envidia de tus socios.
Right?
¿Bien?
The elevator door is opening.
La puerta del ascensor se está abriendo.
-It's pretty serious. -Yeah.
-Es bastante serio. -Sí.
Good morning.
Buen día.
Oh, Jeonghan.
Oh, Jeonghan.
Seo Jeonghan, did something good happen to you?
Seo Jeonghan, ¿te pasó algo bueno?
He said he's in a relationship.
Dijo que está en una relación.
He's at the age of passionate love.
Está en la edad del amor apasionado.
Oh, go ahead.
Oh, adelante.
See you.
Nos vemos.
[Seo Jeonghan: I told my colleagues that I'm dating.]
[Seo Jeonghan: Les dije a mis colegas que estoy saliendo con alguien.]
I told my colleagues
Se lo dije a mis colegas
that I'm dating.
con quien estoy saliendo.
You really told everyone?
¿De verdad se lo dijiste a todo el mundo?
Three Iced Americanos and two Iced Teas.
Tres americanos helados y dos tés helados.
Iljo.
Ilya.
I heard you're dating.
Escuché que estás saliendo con alguien.
And that it's with a super cool person.
Y eso que es con una persona súper genial.
Yeah...
Sí...
It's 14,400 won.
Son 14.400 wones.
Today,
Hoy,
it's on me.
Es mi culpa.
Oh, nice!
¡Oh, es bueno!
We'll go take a seat first then.
Entonces iremos a tomar asiento primero.
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Isn't it thrilling?
¿No es emocionante?
Come down after work.
Baja después del trabajo.
I'll wait for you at the parking lot.
Te espero en el estacionamiento.
Why isn't he coming out?
¿Porque no sale?
You haven't cleaned that side yet. Can you clean it properly?
Aún no has limpiado ese lado. ¿Puedes limpiarlo bien?
You're the one who's not mopping it well.
Eres tú el que no lo estás limpiando bien.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Your fingerprints are all over it.
Tus huellas dactilares están por todas partes.
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Then clean it up properly.
Luego límpielo adecuadamente.
Jeonghan.
Jeonghan.
Hello.
Hola.
Stop joking.
Deja de bromear.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Can you please let part-timers get off work on time?
¿Podrías por favor dejar que los trabajadores a tiempo parcial salgan del trabajo a tiempo?
I want to go home together with him.
Quiero ir a casa con él.
Hey!
¡Ey!
Let's go, Iljo.
Vamos, Iljo.
Give me a second.
Dame un segundo.
Jeonghan.
Jeonghan.
Why?
¿Por qué?
Do you feel uncomfortable?
¿Te sientes incómodo?
People don't think too much about it.
La gente no piensa demasiado en ello.
That's not what I meant...
Eso no es lo que quise decir...
Goodbye.
Adiós.
See?
¿Ver?
They don't care at all.
A ellos no les importa en absoluto.
Mm...
Mmm...
I'm having dinner with Suhyo today.
Hoy cenaré con Suhyo.
Why?
¿Por qué?
Well, he's a friend.
Bueno, es un amigo.
You...
Tú...
Okay.
Bueno.
It's okay?
¿Está bien?
Yes.
Sí.
I'm pretty chill in relationships.
Soy bastante tranquilo en las relaciones.
Got it.
Entiendo.
Call me.
Llámame.
I'll pick you up.
Te recogeré.
It's okay. Don't worry about it.
Está bien. No te preocupes.
Go back first.
Regresa primero.
Got it.
Entiendo.
I'll head off first.
Yo me voy primero.
Lee Iljo, seriously...
Lee Iljo, en serio...
Have you been here before?
¿Has estado aquí antes?
No.
No.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I've been here before.
Ya he estado aquí antes.
The vibe is good and the food is delicious.
El ambiente es bueno y la comida deliciosa.
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
Anything is fine.
Todo está bien.
When did you come?
¿Cuando viniste?
About a month ago.
Hace aproximadamente un mes.
With whom?
¿Con quién?
Just a few friends.
Sólo unos pocos amigos.
I see...
Veo...
You wanted soju, right?
Querías soju, ¿verdad?
Yeah. The vibe here is pretty nice.
Sí. El ambiente aquí es bastante agradable.
Right?
¿Bien?
I've always wanted to bring you here.
Siempre quise traerte aquí.
Thank you.
Gracias.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Just so-so.
Más o menos.
Do you still live there?
¿Aún vives allí?
Yeah...
Sí...
It's better if you move out soon.
Es mejor que te mudes pronto.
Is it fine?
¿Está bien?
I don't have enough money to pay rent with my part-time job.
No tengo suficiente dinero para pagar el alquiler con mi trabajo a tiempo parcial.
Would you like to work full-time, then?
¿Te gustaría entonces trabajar a tiempo completo?
Or work on the weekends too?
¿O trabajar también los fines de semana?
Really?
¿En realidad?
Yes.
Sí.
I'll take good care of you.
Te cuidaré bien.
Okay, I'll think about it.
Bueno, lo pensaré.
Okay.
Bueno.
Hurry up and save up and move out.
Date prisa, ahorra y múdate.
I don't like how that rascal's been looking down on you.
No me gusta cómo ese sinvergüenza te ha estado mirando por encima del hombro.
What do you mean, "that rascal"?
¿Qué quieres decir con "ese sinvergüenza"?
He kept teasing you.
Él seguía burlándose de ti.
Actually,
De hecho,
we're dating.
Estamos saliendo.
Huh?
¿Eh?
Since when?
¿Desde cuando?
It hasn't been long.
No ha pasado mucho tiempo.
I'm sorry I didn't tell you earlier.
Lo siento, no te lo dije antes.
What's there to be sorry about?
¿De qué hay que disculparse?
So?
¿Entonces?
Are you happy?
¿Estás feliz?
Don't you like him?
¿No te gusta?
I'm happy.
Estoy feliz.
I don't want to talk about this.
No quiero hablar de eso.
But I'm a little worried.
Pero estoy un poco preocupado.
Anyone can tell you're the only one who'll get hurt.
Cualquiera puede decir que eres el único que saldrá lastimado.
It's fine.
Está bien.
Still, I'm happy.
Aún así, estoy feliz.
Hey, Lee Iljo.
Hola, Lee Iljo.
Be careful.
Ten cuidado.
They might be behind this.
Podrían estar detrás de esto.
Blood is thicker than water...
La sangre es más espesa que el agua...
Suhyo.
Suhyo.
Let's go.
Vamos.
It's not even 10 PM yet.
Aún no son ni las 10 de la noche.
Jeonghan is waiting for me.
Jeonghan me está esperando.
Hey, Lee Iljo.
Hola, Lee Iljo.
You...
Tú...
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's go.
Vamos.
The bill, please.
La cuenta, por favor.
It's 27,000 won. Thank you.
Son 27.000 wones. Gracias.
Thank you.
Gracias.
Thank you for the meal, Suhyo.
Gracias por la comida, Suhyo.
Jeonghan?
¿Jeonghan?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Hey, Lee Iljo. You smoke?
Hola, Lee Iljo. ¿Fumas?
Why did you hide it?
¿Por qué lo escondiste?
I didn't mean to hide it.
No quise ocultarlo
You just never asked.
Simplemente nunca preguntaste.
How was your meeting with that rascal?
¿Cómo fue tu encuentro con ese sinvergüenza?
What do you mean "that rascal"?
¿Qué quieres decir con "ese sinvergüenza"?
The two of you, seriously...
Ustedes dos, en serio...
Why?
¿Por qué?
Does he call me "that rascal" too?
¿A mí también me llama "ese sinvergüenza"?
Forget it.
Olvídalo.
What did you talk about?
¿De qué hablaron?
It's a secret.
Es un secreto.
Why did you come here?
¿Por qué viniste aquí?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Come here.
Ven aquí.
Huh?
¿Eh?
I'm telling you to come to the driver's seat.
Te estoy diciendo que vengas al asiento del conductor.
I'll reward you.
Te recompensaré.
Hey.
Ey.
Be careful.
Ten cuidado.
If you accidentally honk, everyone in the neighborhood will wake up.
Si tocas la bocina accidentalmente, todos los vecinos se despertarán.
Don't take off my shirt...
No me quites la camisa...
[In the next episode]
[En el próximo episodio]
I heard Iljo didn't come to work today.
Escuché que Iljo no vino a trabajar hoy.
I heard he had to go to the hospital.
Escuché que tuvo que ir al hospital.
The owner opened the cafe late today too.
El propietario también abrió el café tarde hoy.
Has Iljo been getting beaten up?
¿Han estado golpeando a Iljo?
He keeps getting wounded.
Sigue resultando herido.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
What is all this?
¿Que es todo esto?
Jeonghan.
Jeonghan.
-I can explain— -I'm asking you what is all this!
-Te lo puedo explicar... -¡Te estoy preguntando qué es todo esto!